二段式无缝拼接设计，上端铝合金金材质下端阿根廷进口皮质有质感，超强续航能力一次充电可使用6个小时，内置16芯喇叭带来了超强的立体音效，小巧精致携带方便你的户外小伴侣。
16芯双音圈高保真扬声器，独立密闭低频增强腔体设计，浑厚低音原音再现；双核数字D类智能IC，增强声音输出品质，动人音质。封闭式一体化结构，盈盈一手握，小巧舒适，爱不释手。
16芯双音圈高保真扬声器，独立密闭低频增强腔体设计，浑厚低音原音再现。双核数字D类功放智能IC，增强声音输出品质，动人音质。封闭式一体化结构，小巧舒适。
小巧精致的外形设计，灵魂来自晶莹圆润的鹅卵石，让人爱不释手。16芯双音圈高保真扬声器，独立密闭低频增强腔体设计，浑厚低间原音再现，并采用双核数字D类功放智能IC，让音质更动人。
乐果彩色版老人收音机采用16芯双圈高保真扬声器，独立密闭低频增强腔体设计，浑厚低音原音再现，封闭式一体化结构，让老人爱不释手。
担心运动流汗耳机不能承受？IPX5级防水溅的它，雨天也能自在畅跑，让你勇敢迈出下一步。更有9mm驱动单元为你助力，动感十足更带劲。快速充电带来超长续航，聆听随时待命，让运动更持久。
拥有强劲低音的一款蓝牙耳机，耳线挂钩的设计，可以与你的耳朵牢固贴合，不管是多么剧烈的运动，或是再大的动作，也不怕跌落。同时具有IPX5防水溅功能，即使是雨天，也无后顾之忧。
这款运动耳机以魅海蓝色系，独特耳线挂钩设计，悬挂在耳朵不易脱落。贴心防水设计，让运动时光不受任何束缚。内置9mm驱动单元，立体重低音，让你全身心投入运动时光中。
采用NFC技术，不用繁琐的配对设置，只要与智能手机、音乐播放器轻轻一触就可以完成连接。来电时颈挂部分会震动，不用拿出手机就能接听电话。耳机线长短可伸缩，佩戴整洁。
采用颈挂式设计，耳机仅重35g，即使长时间佩戴也很舒适，看起来也很时尚。支持NFC连接方式，只需轻轻一触就能完成连接，免去了输入密码的繁琐。续航时间长达20小时，让音乐不停拍。
一般的手环见多了，这款智能手环可不常见，采用跑车为设计灵感，打造出有曲线感的手环，内带有多种功能，手环开启心率模式，不用连接app，可以全天检测你的心率，让你看自己的身体状态。
魔派智能手环，支持血压和心率的检测。精致的外形设计，时尚舒适。S2硬件，外观升级，开发更多的运动模式。充电方式多样，可用电脑、充电宝、充电头充电，简单方便。
汲取跑车设计灵感，以严谨的工艺打造出具有动感形状和流畅曲线的时尚造型。心率监测功能，更是让时尚、健康、科技更好的融合在一起。自动开启计步模式，全天候记录距离和卡路里，生成总结报表。
这款UM12单元动铁耳塞，采用了3分频、4个高音单元，4个中音单元和4个低音单元组合而成，腔体使用整块树脂材料用3D打印一体成形，符合人体工学原理的耳机腔体，佩戴舒适。
这是一款由12单元动铁单元组成的耳机，能够给你更出色完美的声音表现。无论是高音、低音还是中音都能配合良好，给你耳膜音乐盛宴。符合人体工学的设计可以让佩戴舒适，久戴也不觉耳痛。
音乐发烧友看过来，平价发烧耳机来喽！CD级无损蓝牙传输，音质更高效，影院级3D音效，尽享音乐盛宴，3.5毫安大容量电池，低功耗长续航，电量持久耐用，人体工学设计，佩戴柔软不伤耳哦！
本款蓝牙耳机采用蓝牙4.0连接，保证了CD级别声音品质的传输。同时支持2.5小时快充，充满电后可连续使用16小时。再加上其自带的影院级3D音效，足以满足日常听音需求。
宾果立体声耳机，采用CD级无损蓝牙连接，日常听音乐带来影院级3D效果，使用方便尽享视听盛宴。超长的续航时间，拥有16小时的持续音乐播放，让听音乐变得更加自由，无惧电量威胁。
搭载影院级3D音质效果，给你享受环绕音质体验，让你仿佛置身于影院般，让聆听更享受。有效的还原音乐音质，高保真的音质，让你聆听更多丰富的声音细节，更加投入到音乐中。
这款宾果FB110耳机可提供15米范围，高质量的连接技术保持使用体验。音频驱动单元还原出高低频，提供震撼的声音保真度，使用新型的材料和技术，长时间游戏易感舒适。
颈脖穿戴式设计，双边磁石便携收纳，半入耳式耳塞，不仅舒适听歌，也便于运动中使用，具有防水性，内置120毫安大电池，拥有12小时的续航时长。
采用颈脖式佩戴方式，紧贴双耳，即使跑步骑行，也不用担心会掉落，而且还使佩戴更无压力；并选用9mm高灵敏度驱动单元，支持高解析音频，搭载高刚性铝质腔体，使音乐更清澈。
这款无线耳机以魅力红色系，让你在茫茫人海中脱颖而出，尽显炫酷色彩。内置数字放大器与智能消噪技术，让你拥有一方静谧的音乐天地。耳罩采用记忆海绵填充，给予你舒适柔软的佩戴感。 
红色的外观活力四射，采用手工调校的40MM驱动单元，配合数字放大器和降噪设计，让完美音质能够清晰的传入耳中，侧边配备了记忆海绵，柔软舒适不勒耳，长达22小时的续航时间满足整天需求。
骷髅头的这款头戴式耳机配置快速充电技术，充电十分钟自由聆听3小时，手工调校的40mm驱动与数字放大器，音质更出色，柔软记忆海绵耳垫，自然拱形设计，舒适佩戴一整天，携带也很便捷哦！
耳罩采用可折叠设计，方便你随时携带，外出收纳更省空间。支持快速充电，只需充电10分钟，就可听上3小时，让你自由聆听不受限制。配备多功能按键，单手可操作，提升操作便携性。
亮丽的红色外观，热情澎湃，人群中分外醒目。搭载40mm驱动单元，声音清晰细腻，自然纯正，低音动力澎湃，感染人心。数字放大器，提升影响音质的每个细节，让你享受悦耳音乐。
无线头戴的款式造型，搭配鲜艳醒目的色彩，让你帅气又有范儿。拥有快充技术，十分钟即可充满，一次充满可续航一整天。可折叠式的设计，便于日常携带，美好音乐与你随行。
这款耳机风格简约而低调，男女皆可佩戴，让你们有型又有范儿。充满一次电，可拥有22小时续航时间，它的快充功能，充电10分钟，可听歌4小时。
可折叠机身和蓝牙设计，适合出街佩戴，持久续航和快充技术双面加持，自由聆听不断线，精心调校的大驱动单元和消噪设计，给您安静聆听陪伴，单手即可控制的按键，便利出街随手掌控~
配置有快速充电技术，可自由聆听音乐3小时，柔韧的记忆棉耳垫，可以自然贴合不同头型，搭载多功能按键，自由切换歌曲播放，结合40mm驱动与降噪设计，调制精妙音质。
配备手工调校的40mm驱动，提供精妙自然的音质，搭配有柔软的记忆海绵耳垫，带来舒适的佩戴效果，采用蓝牙4.1无线连接技术，数据传输精准无误，拥有多功能按键，单手也能随心操控。
这款耳机配置有快速充电技术，充电10分钟，可自由蓝牙聆听音乐3小时，让你全天不断线。手工调校的40mm驱动与数字放大器加上消噪设计，调制精妙音质。
拥有200万高清广角摄像头，支持拍摄10s小视频，让孩子随时随地记录美妙瞬间。配上快速精准定位功能，孩子发生危险准确锁定位置，更快一步到达孩子身边。搭载游泳级防水功能，洗手不用摘。
KIDO出品的这款儿童电话手表，具备智能视频通话功能，可以助你快速地与你身处异地的孩子拉近距离。并且，SOS一键报警功能的加入，有效应付更突发的意外情况，从而保障你孩子的安全。
你的看家小能手，大华乐橙监控器除了颜值爆表以外，它还具备手机遥控旋转的全景观看功能，搭配1080p高清画质轻松捕捉细节，能够实现智能追踪，实时捕获异常动态，让家庭安全更加有保障。
采用1/2.7英寸CMOS传感器，200万高清像素8倍数字放大，画质更细腻，轻松捕捉细节，增送终身免费云存储，实时存到云端，隐私加密，智能追踪技术可实时跟拍，自动捕获异常动态。
小巧的体积以及可折叠的造型让你携带更方便，搭载AKG标志性调音，均衡三频让你享受更舒适的音色。一键式线控麦克风，享受高清通话音质。40mm大尺寸驱动单元，感受震撼声场。
简约时尚的设计，提供专业原声的震撼体验。一键线控，方便通话和听音乐，采用3D转轴折叠机制，配备枕头般柔软的耳垫，佩戴舒适，让你享受青春澎湃的音质。
采用了高强轻质航空铝合金车架，车头可以多角度的任意旋转，让你使用的时候无拘无束，折叠式的设计，摆放更加方便，可以直接放入车子后备箱，并有一键加速与一键制动功能。
采用颈挂式设计，佩戴稳定，跑步的时候也不需要担心会掉落。支持NFC智能连接技术，只需要一秒便可以与手机相连接，十分快速，方便。内置麦克风，用耳机就可以直接进行语音通话。
采用多曲面3D玻璃机身，搭配高度对称设计，呈现优美流畅的曲线弧度，提供曼妙的舒适手感。电影级AI人像留色拍摄，让人像主体更突出，营造出彩的主角光环。
内置声卡芯片，让您更准确把握录音，这款套装可快速安装且操作便捷，使用更加灵活，简化你的直播装备，使用体验更轻松，集唱歌练歌听歌于一体，使用更加方便。
能够充当移动电源的播放器，出行时既能播放音乐，还可以给其他设备充电，一举两得。可以连接3台设备轮流播放音乐，和朋友一起连接，看到彼此的音乐态度。拥有IPX7级防水技术，无惧水溅。
JBL Charge3无线蓝牙音箱，通身为时尚黑色调设计，炫酷十足。支持无线蓝牙功能和一键通话功能，实现更通透清晰的通话。还可以充当移动电源哦，为其他的设备进行充电，十分实用。
搭载虚拟环绕立体声效技术，展示更多丰富的游戏细节，助你在战斗中感知声音来源，快速判断敌军位置，秒速爆头；清凉凝胶耳罩设计，有效导出热量，独特的亲肤质感，长久佩戴也能舒适如初。
高品质50mm大尺寸驱动单元，还原各种声音细节，并支持7.1虚拟环绕声技术，轻松洞悉各方位的声音，满足游戏听声辩位需求。可伸缩式的降噪麦克风配置，通话清晰，使用方便。
拥有虚拟7.1环绕立体声效，能够在游戏中准确的感知到敌人的方位。搭载50mm的定制驱动单元，让声音的清晰度更高，得到更好的享受。还有清凉凝胶耳罩，长久佩戴也十分的舒适。
采用50毫米定制驱动单元，声音更加清晰，体验身临其境般的感觉。具有可以伸缩的降噪麦克风，随心使用，控制更加方便快捷。清凉凝胶耳罩，可以吸收皮肤的热量，轻若无物，佩戴舒适。
专为游戏打造的一款耳机，其采用罩耳式的设计，隔音效果出色，能让玩家更好的沉浸在游戏世界，避免外部环境打扰，同时选用清凉凝胶材质打造，触感舒适，不显闷热，久戴同样舒适。
艾特铭客保护套，是一款多功能蓝牙便携音响套，在设计上具有防尘，防摔，防磨损等，带有 挂绳，出行携带多种功能集一身更方便使用。
有没有一款耳机能够抛弃嘈杂安静聆听呢？这就是一款便携式主动降噪耳机，在各种嘈杂环境中都有着不错的降噪效果，不仅能还你一个安静的音乐世界，还能给你一个清晰的通话环境。
Bose无线运动耳过通过蓝牙连接手机播放，可使用立体声播放让你感受更美妙的音乐，此耳机拥有防水的性能，在下雨天你也能轻松使用它倾听音乐和使用它接听电话，声音失真度小。
拥有自定义消噪技术，能轻松控制想要听到的环境音量。采用轻巧的颈挂式设计，可确保长时间的佩戴依然舒适自在。内置可充电式锂离子电池，能提供更长久的续航能力让好音乐不间断。
采用音量优化均衡技术，带来清晰均衡的声效，结合自定消噪效果，轻松隔绝外界声音，搭配轻巧的颈挂式设计，长久佩戴依然舒适，配备蓝牙及NFC装置配对技术，轻松连接其他装置。
此款耳机特色便是降噪功能，搭配其出彩的音质，使你不管是在地铁中还是飞机上，都能不受外部杂音的干扰，专心享受此刻的音乐。
QC30还有一个相当独特的功能，就是可调节降噪，这个功能可以更好的适应环境。当你在一个嘈杂的环境中，你可以把降噪调大，安静状态下又可以把降噪降低一些。
Bose采用绕颈式设计，提供舒适稳固的佩戴方式。配备了可控降噪技术，用户可以根据自身的实际使用需求情况来调节降噪幅度，同时还可以留意到周围的环境音，既能够智能降噪，还能够保证安全。
搭载了强大的主动降噪技术，并创新性的支持自定义降噪，能根据你的需要自由控制与外界噪音的隔绝度，轻松控制自己想要听到的环境音量。采用了蓝牙无线连接，并支持NFC，一键配对，告别繁琐。
为“安静”而生的音乐良伴，可自动调节降噪强弱，随享静谧时光，轻便颈挂机身和高续航设计，差旅长时聆听更显轻松。双麦消噪户外通话更清晰，音量均衡优化技术加持，调节音量不损失音质呈现。
这款bose蓝牙智能降噪无线耳机源自美国，采用轻巧的颈挂设计佩戴舒适，蓝牙及NFC配对技术连接毫无压力，智能优质的降噪系统，让您的通话更加清晰，随时随地享受音乐盛宴。
深度定制动感UI界面展示，让你清晰了解更多更详细的信息量，内置高灵敏运动和心率血压传感器，时刻检测和记录各项心率指标以及血压情况，合理规划运动时间和运动量，呵护你的身体健康。
这款耳机采用双层空气控制技术，使声音变的饱满有力，高解析音频驱动单元让每一个细节都能生动如真实再现，强大的兼容性更能适用于多种设备，让你随时随地尽情聆听。
黑色机身，经典时尚；小巧身材，迷你便携；蓝牙连接，使用方便；智能兼容，通用性广；2000mAH大容量电池，5小时超长续航。
这款音箱体积小巧，携带方便。兼容性强，支持绝大部分的手机、电脑、平板配对连接，并且支持NFC连接、音频输入连接、无线蓝牙连接三大连接方式，可以满足不同用户的使用需求。
采用一体式铝合金外壳，附阳极化涂层，经磨耐用；智能兼容各种手机和电脑设备；支持NFC连接、音频输入连接；内置麦克风，可免提通话；充电锂离子电池，可持续5小时播放。
它能给你的生活提供一份闲适的情调，Harman/Kardon One音箱是一款不错的选择，没有冗杂的线路，没有繁琐的操作，一切就是这么简单。
TA能给你的生活提供一份闲适的小情调。没有冗杂的线路、没有繁琐的操作，一切都那么简单。无线蓝牙串流，HTC Connect技术，连续5小时播放，通话扬声器，音频线输入。
便携式蓝牙扬声器，无线蓝牙串流，连续5小时播放，通话扬声器。支持NFC连接，音频输入连接，内核麦克风，无线蓝牙 连接，2000mAh电池，5小时不间断使用。
一体式铝质打造的儒雅外观十分富有气质，而内置的蓝牙配对功能，更是轻松实现智能设备的串联，让你随心聆听到喜欢的音乐。
一体式铝质打造的儒雅外观十分富有气质，而内置的蓝牙配对功能，更是轻松实现智能设备的串联，让你随心聆听到喜欢的音乐。充沛的电池容量，可支持长达5小时使用时长。
主打便携的蓝牙音响，内置麦克风，声道系统为2.0声道，带有按键控制及NFC功能，蓝牙版本为3.0，额定功率12W，频率响应100Hz-20KHz。
采用“致真”音质技术，可以提升三频均衡的特性，让聆听更加悦耳享受。轻量化的机身搭配符合人体工学的结构，让你长时间佩戴依然舒适。采用蓝牙4.1技术，带给你更为自由的聆听体验。
TA以轻量化材质，佩戴在耳间呈现出羽毛般的轻质，毫无束缚感。搭载“至臻”音质技术，三频均衡特性，让音质清澈通透。拥有MIC多功能按键，让你在歌曲聆听、电话接听中自由转换。
耳机沿用“致臻”音质技术，其低频饱和能量，中频清澈自然，高频精准清丽，能播放各种音乐类型。并采用颈挂式设计，机身仅重24克，外表低调，让你舒戴一整天。
IPX7级防水，专为高强度运动打造，尽情流汗燃脂。挂耳使佩戴更贴合，运动幅度不受限，整体轻量化，助你进入忘我境界。电源控制十分方便，戴上即开，摘下即关，毫无多余操作。
采用优质软胶材质，更舒适美观，同时利用三点稳定原理，减少摩擦降低听诊器效应。搭配全角度防水设计，无论是在大汗淋漓的运动场，还是在狂风暴雨，都有音乐伴你左右。
采用人体工学设计，轻盈机身可带来轻松的舒适度和稳定性，内置大容量电池可实现长达8小时高质量音乐播放，搭载蓝牙4.2智能芯片，传输速度快通话更清晰，配备触控传感器手势滑动操作。
耳机机身结构具有IPX7的防水等级，无论雨晴，都可在运动场上大汗淋漓，同时体验音乐带来的乐趣。通过触摸右耳的触控界面，便可实现播放、调音等操作，不用掏出手机，简单方便。
耳机利用三点稳定原理设计，可以减少摩擦，并有效降低听诊器效应。另外，采用全角度防水设计，无惧雨水冲刷，让你放飞自我。
采用挂耳式设计，摆脱线缆远离繁杂，让音乐聆听变得更自由。搭载磁吸自动开关机技术，佩戴稳固牢靠。拥有IPX7防水设计，无惧雨水的冲刷，运动更自在。具有蓝牙4.2技术，传输方便稳定。
采用磁吸自动开关机的设计，提升节能性能和开关机的速度，颈挂采用的是软胶线材，柔软舒适，降低摩擦度，还能随意折叠，收纳更方便，IPX7级别的防水设计，轻松应对雨水侵袭。
具备磁吸自动开关，自动识别使用状态，省去复杂的操控过程。短线颈挂设计，紧密贴合颈部，让您肆意运动不惧掉落。更有全角度防水设计，防水能力大大提升，让您雨天放心使用。
为运动而生的耳机，软胶颈挂设计，有效避免听诊器效应，直观便捷的触控操作，采用IPX7防水结构，适用于多种运动场景及各种天气，经久耐用，JBL标志性音色，让运动更有激情。
采用贴合挂耳设计的它，能牢牢贴合耳部，配搭软胶颈挂式，佩戴舒适运动不停歇。更有IPX7级防水，配搭8小时持久续航，精力集中无惧大汗淋漓，脂肪燃烧更高效。
采用三点稳固，安全贴合的挂耳设计，再结合软胶颈挂式设计，让佩戴更加稳定牢固，并支持PX7 防水，适用于多种运动场景及各种天气条件，更经久耐用；其触控控制技术，则使使用更方便了。
耳机采用贴合的挂耳技术，三点稳固，佩戴不怕掉。支持IPX7防水，适用于不同的运动场景和环境，即使下小雨，也能外出跑步佩戴。耳机续航时间也合适，不怕运动没音乐听。
采用三点稳固及安全贴合的挂耳设计，结合软胶颈挂式设计，让佩戴更加稳定牢固，搭配PX7防水，适用于多种运动场景及各种天气条件，运动更顺畅，其触摸控制技术，操作更加方便快捷，尽享自由。
这款耳机采用符合人体工学的轻量化设计，即使在进行大量运动的时候，也能带来轻松舒适并且稳定的佩戴感。IPX7级防水，无论周围环境如何，都能轻松应对。
安全贴合的挂耳设计，戴上或摘下时刻自动开关电源。优质软胶材料可有效减少听诊器效应，具备IPX7级防水，无惧户外恶劣天气。续航长达8小时，持久健身无忧电量。
夏天配上这样一款金色的hifi播放器，会让你烦闷的心情也变得小清新起来！再融入美妙悦耳的清晰音质，会给你的内心带来巨大的欢愉！ 支持wifi和蓝牙功能，让你听歌更畅快！
艾利和音乐播放器支持2.5mm四极平衡输出，可为您有效消除噪音。通过AK Connect应用程序，可使用智能手机进行工作操控，让您尽享便利生活。纤薄的外形设计，玲珑小巧，时尚便携。
纤薄机身采用了铝合金材质，轻盈小巧强度高，HIFI音乐播放器，解析力出色支持音频播放，四极平衡输出，有效消除噪音增加发射强度，手掌大小的机体设备易于随身携带。
AK70保持着家族风格设计，3.3英寸的触摸屏操作细腻易上手，音量旋钮阻尼适中，拥有普通3.5mm和平衡2.5mm两种耳机接口，不论你用哪种耳机，都可以尽情畅听无损音乐。
这款播放器拥有小巧便携的体积，内置单芯片解码dac，能够输出更加细腻的音质细节。支持经典的平衡输出接口，成为你的便携功率放大器，24bit母带级别的解码性能让你感受天籁之音。
芯片采用Cirrus Logic公司的CS4398，支持24bit音频播放，动态范围较大，音质纯粹。音量旋钮采用比机身平面略微凸起的设计，为旋动调节音量带来更多便利。
简洁的外观与独特的配色相结合，时尚大方，展现潮流风范，拥有Cirrus Logic公司的CS4398的芯片，音质输出效果好，人性化的音量旋钮的设计，便于日常使用，彰显品牌用心。
这款播放器内置单芯片CS4398，并支持24bit 192kHz、bit to bit音频播放，让您有悦耳的音乐享受。而且支持2.5mm四极平衡输出，可有效消除共膜噪音。
轻薄的设计，外观简约时尚。四极平衡输出，消除共模噪音，音乐清澈自然，引人入胜，让你畅享高品质音乐。采用高效芯片，带来无损的音乐传输，让你享受原汁原味的音乐。
金色的外观，轻奢大气，时尚美观。高保真音质，呈现原汁原味的音乐，让你如同置身于音乐现场。高效连接WIFI，传输速度快，带来清晰流畅的演绎效果。可连接应用程序，手机和平板也能操控。
